瞠
「び――――えっくしょい！！」
瞠
「うぅ……ずずっ」
雫里
「あ、大変。寒いよね、もう戻ろっか」
たるひ
「あ、そっか、陸崎くん制服のままだもんね」
瞠
「あー、そーだった、なんか色々あって忘れてた」
それを言うならみんなも私服のままで寒そうなのだが、どうにも言い出せない。
男の見栄というか、この空気を壊したくないというか……。
ちょっと、姫廻の気持ちがわかった気がする。
雫里
「ささ、戻ろ？」
瞠
「あ、大丈夫です。せっかくこんな綺麗なものが目の前にあるんですから、もう少しゆっくり見ていきましょうよ」
雫里
「……そうだね」\@
瞠
「？」
今、間があったよな？　なんだ？
なんて思ってると、宇奈月さんに抱きついたままの雪姫が、ちょいちょいと手を振ってくる。
雪姫
「先輩先輩」
瞠
「なんだよ？」
雪姫
「生カイロ、する？」
瞠
\fl「？！　生……っ？！」
なにそのちょっとなまめかしい魅惑的ワード。
雫里
「ちょ、ちょっとゆきちゃん、その言い方はやめてって言ってるでしょー」
雪姫
「なぜ？　肉カイロのほうがお気に入り？」
雫里
「それはもっと嫌ーっ！　というか、わたしだって女の子なのにそんな生魚みたいな言い方……」
雪姫
「あ、そっち？」
雫里
「え、そっち？」
雪姫
「…………」
雫里
「…………？」\@
ふたりはお互いに顔を見合わせたかとおもうと――。
瞠
「いやいや、そこでふたりして俺を見られても困る」
なんとなくわかりますけども、雪姫や三橋ならまだしも、宇奈月さん相手に[シモネタ/そういうの]はやりにくい。
嘩音
「あ、じゃあ、両方合わせて生肉カイロっていうのはどうですか？」\@
瞠
「いやいや、なんの解決にもなってねぇっていうかある種余計悪化してんぞ」
嘩音
「ならば、人間カイロ！」\@
瞠
「うん、お前も話の流れがわかるように頭の回路を見てもらえ」
嘩音
「？？？　……お！　懐炉と回路をうまくかけたダジャレですね？　さすが瞠先輩っ！」\@
瞠
「ああもう、そんな下らん説明はいいって――」
瞠
「ぶえくしっ！！」
雫里
「あ、いけない。話し込んじゃってごめんね、早く戻りましょう」
瞠
「いや、でも、俺は平気ですよ？」
うさぎ
「うむ、戻るとするか……うぅっ」\@
瞠
「……もしかして伊奈波先輩、寒いんですか？」
うさぎ
「ああ、さすがに身体も動かさずにじっとしていると寒くなるね」
瞠
「え？　それ言っていいんですか？！　ふゆ部なんですよね？」
うさぎ
「ははは、過ぎたるは及ばざるがごとし、酒は百薬の長というように、何事にも適量というものがあるのだよ」
瞠
「でも、せっかくの――」
雪姫
「瞠」
瞠
「なんだよ？」
雪姫
「この景色はこれっきりじゃない。また見られる」
瞠
「そうなのか？」
雪姫
「ん、ふゆ部ならいつでも」\@
瞠
「……そっか」
『それなら』ということで、俺は暖を求めて寮へと戻った……。
うさぎ
「で、いつ入寮するんだい？」
瞠
「んぐ？」
準備を済ませてからの朝食の席、昨晩宇奈月さんがとっておいてくれた鍋を食べてると、突然そんなことを訊かれた。
一晩寝かせた白菜が白米に良く合う。ちなみに、鍋は俺１人だけ、みんなは和食だ。
うさぎ
「ああ、入寮ではわかりにくいか。寮に入るのはいつにする？　私としては今日の放課後でも構わないが――」
瞠
「――ごくん。いやいやいや、待ってください、そこじゃないです。入寮はわかります」
うさぎ
「？」\@
伊奈波先輩が首をかしげながら茶碗を差し出すと、それを宇奈月さんが無言で受け取りお代わりをよそう。
長年連れ添った夫婦みたいだなぁ……あの空気感はちょっと羨ましい。
いや、そうじゃなくてだな、俺。でも、このしらたき味が染みこんでてうめぇ。
瞠
「入寮っていっても、俺、さっき入部を決めたばかりですよ？　さすがに気が早くないですか」
うさぎ
「んー、そうかい？」
瞠
「そうです」
というかそもそも、現実問題として男である俺が、女子寮みたいなここに入るのはどうかとおもうのだが。
うさぎ
「最近入った嘩音くんは、入部を決めたその日に寮に入ったものだが」
瞠
「いや、そこの一直線娘と一緒にされましても……」
嘩音
「なにを言うんですか！　善は急げ、果報は寝ててもやってこないから歩いていこうって言うじゃないですかっ！」
瞠
「うん、相変わらず全体的に間違ってるけど言いたいことはなんとなくわかるから突っ込まないでおくな」
雪姫
「かのかのは、放課後に入部を決めたかとおもえば、数時間後にはドラムバッグひとつで寮にやってきた」
瞠
「さすがだな、ハリケーン」
嘩音
「あはは、いやぁ、もういてもたってもいられなくて。こう、ビビビーっと来ちゃったらすぐ行動しちゃうんですよ」
たるひ
「あの日はすごい吹雪だから電車は止まっちゃってたんだけど、歩いて登って来たのはびっくりしたよ」
嘩音
「あはは……せっかちでお恥ずかしいです」
瞠
「せっかちってレベル越えてるだろ」
しかも、その情景がありありと想像できるのが、なんかコイツに慣れてきた感じがして複雑な気持ちだ。
あ、この出汁を吸って色の変わった豆腐もなかなか……他に良い感じの物あるかな……。
瞠
「それで、雪姫はどんな感じだったんだ？」
雪姫
「雪姫は始めから入部するつもりだったから、入学式の前に入ってた」
瞠
「ああ、そっか、伊奈波先輩と昔からの知り合いなんだっけか」
雪姫
「ん、１０年以上のつきあい」\@
瞠
「へぇ、そんなになるのか、すごいな」
雪姫
「しずりんも一緒」
瞠
「あ、そうなんですか？　つきあい長そうだとは思ってましたけど」
うさぎ
「出会ったのは幼稚園の頃だったかな？」
雫里
「そーだねー……ふふっ」
瞠
「？　なんですか？」
雫里
「あ、ごめんね。小さい頃のうーちゃんのことを思い出して」
雫里
「うーちゃん、今と同じ長さのマフラーしてたから、引きずって大変だったの」
雪姫
「だから、汚さないように雪姫としずりんが持って歩いてた」
たるひ
「わぁ〜、なんですかそれ。想像しただけでめちゃくちゃかわいーじゃないですかっ」
うさぎ
「ああ、そういえばそんなこともあったねぇ」
瞠
「伊奈波さんにも幼少期ってあったんですね」
うさぎ
「失敬な。私だって今のままの姿でトンビがポッと産み落としたわけではないぞ」
瞠
「そこまでは言ってませんけど」
うさぎ
「これでも、ようやくマフラーを地面に着けずに走れるようになったのは[８歳/やっつ]の頃だよ」
瞠
「いや、やっぱりアンタ何者なんですか。[忍/しのび]？」
たるひ
「……部長なら有り得るかも」
うさぎ
「おっと……ふふっ、ちょっと口が滑ってしまったかな」
瞠＆たるひ＆嘩音
\fl「！」
嘩音
「うおおおおおおおおおおおお！！　忍！　ＳＨＩＮＯＶＩ！　この不肖烈風寺嘩音、なんだか無性にワクワクしていますっ！」\@
うさぎ
「こらこら、ただの冗談なんだから真に受けないでくれ、困ってしまうじゃないか」
嘩音
「なんだ、部長、違うんですか……うぅ、すっごく期待しちゃったじゃないですかー、もー！　ワクワクを返してくださいー！」
うさぎ
「はは、冗談がヘタで申し訳ない」
嘩音
「もー、もっともらしい嘘をつくなんて酷いと思いませんか、たるひ先輩っ」\@
\n
たるひ
「……え？　あ、や、えと、あの……」
嘩音
「……たるひ先輩？」
たるひ
「え、えーと……」
瞠
「…………」
姫廻……やっぱ、自分にも心当たりがあるからこういう話はちょっと困るよな。
瞠
「伊奈波さんの冗談はわかりづらいのはいつものことだろうが」
嘩音
「ぬー……いえ、違いますね」
瞠
「なにがだよ？」
嘩音
「部長の冗談は悪くないということですっ！　原因はあたしの絶対的な経験値不足ですから！」
雪姫
「そう、許された者だけが笑える――イッツァ　スィノゥヴィ　ジョーク」\@
たるひ＆雫里
（冗談が雑！？）
嘩音
「あぁー、やはりそうですよね。あたしはまだまだ未熟者って事ですね」
たるひ＆雫里
（納得しちゃった！？）
瞠
「…………」
みんなの心の動きが手に取るようにわかる。
俺も、最初から最後までコメント入れる場所に困ってるけどな。
うさぎ
「兎角、陸崎くんが寮に入る日取りについてだが、うーん、そうだな、いつがいいか……」\@
雫里
「はい、どうぞ」\@
うさぎ
「ああ、すまない」
宇奈月さんすげえ……伊奈波さんが視線を泳がせた瞬間、卓上カレンダーを差し出したぞ。
阿吽の呼吸過ぎて、もはや羨望どころか感嘆しか漏れない。
うさぎ
「そうだな、もうすぐ日曜だし、何事も早めの方が良いね」
瞠
「いやいや、入寮するとは決めてませんって。そもそも、入部届や寮を変える許可をもらったり、色々手続きがあるじゃないですか」
たるひ
「陸崎くんって、意外とそういうところきっちりしてるんだね」
瞠
「……姫廻も、意外と結構言うときあるよな」
たるひ
「あ、や――別に悪い意味じゃないよ！　いい意味で！　うんそう、いい意味！」\@
瞠
「いい意味と付けたら何でもＯＫだと思うなよ？」
たるひ
「……うぃ」
うさぎ
「つまり、陸崎くんとしてはそのあたりの手続きが気になる、と。先生？」
湯花
「あー、その辺なら先生がなんとかすっから、心配すんなー、はふはふ」
瞠
「あの、ナチュラルにひとの餅巾着奪いながらテキトー言わないでください」
湯花
「テキトーじゃないって。先生に任せなさい。あと、この餅巾着は着手金代わりであたしの大好物だ」
瞠
「そもそも、教職員が事務手続きするのに手数料要求するのはどうなんだ……」
湯花
「ああ、それは単純にヤル気の問題。あたし、基本的に切羽詰まってこないとエンジンかからなくってさぁ」
湯花
「だから、周りが早々にスタートダッシュという名のできちゃった婚？　今は授かり婚って言うんでしたっけぇ？　それを見送ってたら、いつの間にか最後尾でさぁ――」
湯花
「――って、誰が行き遅れだよ！　ちょっと婚期が周回遅れなだけだろーがよぉ！？」\@
瞠
「自分で油まいておいて、セルフ着火でヒートアップしないでくださいよ」
湯花
「うわーん、なんだよ、あたしが学生の時に結婚した親友が、今度子供が中学生になるとか言ってんだぞ！？　毛が生えるんだぞ！？」\@
瞠
「…………なあ姫廻」
たるひ
「はいな、なんでしょ」
瞠
「先生、寮の中じゃいつもこうなのか？」
たるひ
「うん。どこに導火線があるかわからないから気をつけるだけ無駄だよ」\@
瞠
「……ほんと、お前も意外と言うこと言うよな」
たるひ
「あー……い、いい意味で！」
瞠
「天丼もヘタだな」
たるひ
「うひー」\@
他のみんなも、いつものことなのか先生については特にリアクションなしだし。
うさぎ
「まあ、お互いの寮のことでもあるし、手続きを進めるには日取りを決めておかないとね。色々と進まないのだよ」
瞠
「たしかにそれもそうですね」
俺の問題だけど、俺だけの問題でもないのだ。
たしかに、決めるなら早いにこしたことはない。
瞠
「うーん、でもなぁ……」
湯花
「なーにぃ？　煮え切らないねぇ。シラタキもらうよ」\@
瞠
「ちょ、俺の朝飯全部喰う気ですか」
湯花
「つーか、なにを迷うことがあるのさ？　アレじゃない、学園の男子寮ってぼろっちぃし、廊下とか風呂場とかスキマ風が吹いて寒いんでしょ？」
瞠
「ええ、地獄ですよ。俺がどうにか塞いでもすぐに剥がれるし、トイレなんてスキマ風が腰をなでるように吹くし……ッ！」
湯花
「なら、コッチの寮を渋る理由なんて無いんじゃない？　もぐもぐ」
先生の言葉に、嘩音や宇奈月さんが『うんうん』と頷いている。
瞠
「たしかに施設的には渋る理由なんて無いんですけどね」
雪姫
「施設以外に問題でも？」
瞠
「……俺、男ですよ？　でも、ここって、今は実質女子寮みたいなもんですよね？」
湯花
「おま、ちょ、馬鹿正直だな。普通の男子なら、黙って内心で『ひゃっほーい、ハーレムゥ！』とかはしゃいで気持ち悪い顔してそうなもんなのに」
たるひ
「ハーレム……！　お、陸崎くんそんなことを？！　えええええっ！？」
瞠
「先生、男子寮行ってきたらどーですか？　それこそハーレムですよ？」
湯花
「……！！」
瞠
「『その手があったか！』みたいな顔で立ち上がってないで座ってください」
湯花
「いやぁー、しっかし、目から鱗だわ。案外それは妙案かもしれないぞ陸崎。なるほどなぁー」
瞠
「だからなにかやらかしかねない真顔をする前に皮肉だって気づいてください大人」
湯花
「…………わ、わーってるよ、そんなもん」
皮肉にすら本気ですがりたくなる……それが独身三十路なのか。
婚期って魔物は恐ろしいな。
瞠
「というか、俺が住むのはみんな構わないの？」
うさぎ
「私は言うまでもなく構わないが？」
雪姫
「右に同じく」
嘩音
「左に同じく！　ウェルカム同志ですよっ！」
雫里
「わたしも、そりゃ……昨日みたいな失敗はあるかもしれないけれど、それはお互い注意していけばいいことだし、ね」\@
瞠
「そ……そう、ですね」
雫里
「あっ……ごめんね、わたし、余計なこと……はぁぁぁ」\@
昨日のことをおもいだしたのか、赤くなった顔をパタパタと扇ぐ宇奈月さん。
俺のことを信頼してフォローしてくれてるのに、自爆したみたいになってちょっと申し訳ない。
そして、その横で顔を真っ赤にしているのがもうひとり。
瞠
「それで、姫廻は？」
たるひ
「…………あ、や……そ、そーだね、昨日みたいなことは……その、事故、だし、しょうがないというか」
瞠
「でも不安、だよな？」
たるひ
「……そりゃ、もちろん、不安だよ」
嘩音
「……たるひ先輩」
しゅんと肩を落とす嘩音。
それを見て、姫廻が手をぶんぶんと振る。
たるひ
「ち、違う。そういうんじゃなくてっ。えーとね、えーと……」\@
たるひ
「そう！　お風呂上がりの着替えを忘れてバスタオルを巻いて部屋に戻ったりとか、こたつでゴロゴロしながら雑誌読みつつお菓子食べたりできないし」
瞠
「あぁー……まあ、そういう意味じゃ制限はあるよな」
湯花
「自意識過剰かじょー。気にしすぎなんじゃねーのぉー？　ぱりぱりもぐもぐ……」
腹が見えるのもおかまいなしに、ボリボリと脇腹を掻いて漬け物を食う先生。
先生はある意味、もう少し大人としての見栄と自覚を持ったらどうなんでしょうか。
たるひ
「んー、そうかもしれないけど、でも、トイレとかでバッタリあったりしたらどうしたらいいのか……」
瞠
「あー……まあ、その辺は気をつける」
嘩音
「それじゃあ、瞠先輩が寮に入ることには反対じゃないんですねっ」\@
\n
たるひ
「も、もちろんだよ！　おっ、陸崎くん自身がどーとか、男の子だからどーとか、そういうことを気にしてるんじゃないよっ！　いや、今は“男の子”としての話だけど――」
たるひ
「……ごめん、なんか頭の中とっちらかっちゃって」
瞠
「いーさ。姫廻は姫廻で、真面目に考えてくれてるんだろ。それはわかってる」
たるひ
「考えすぎだとは思うけど」
瞠
「そんなことはないさ」
嘩音
「そーですよっ、そういうことを考えられるのが、たるひ先輩のいいところじゃないですかっ」
たるひ
「や、そんな……ほ、褒められても困るから、ね。も、もうこの話題おしまいっ」\@
雪姫
「というか、かのかのは考えなさすぎ」
嘩音
「いやー、楽しくなってくるともうそれ以外考えられなくなっちゃって……お恥ずかしい」
湯花
「はい。というわけで、賛成４に不安票１、反対票はなしってことで。いいね、陸崎」
瞠
「……はい。その……なんか、ありがとうございます」
頭を下げると、みんなが静かに頷いてくれる。
瞠
「先生はいいんですか？」
湯花
「あー？　問題起こしたらぶっ飛ばして追い出す、それでいいんじゃねーの」
瞠
「……わかりました」
湯花
「もしくは、あたしと入籍して、身内にして色々もみ消すって方法もあるけど？」
瞠
「なりふり構ってられないにもほどがあるでしょう」
湯花
「ケッ、見栄や世間体で人生が潤うかってんだ！　がぶがぶ！」\@
瞠
「見栄と世間体の塊がなにを言う？！　というか、さっきから俺の鍋をッ！　全部喰う気か！」
湯花
「デザートは陸崎としゃれ込もうか？　ぺろり……」
瞠
「うわー、鍋汁を口の端から垂らしながら言われても全然グッとこねぇ」
雪姫
「純粋にキチャナイ」
湯花
「そりゃ、あたしがヨゴレってことか！？　アソコに蜘蛛の巣張ってるってことか！？」\@
雫里
「せ、せんせー、朝からなに言ってるんですかもぉー」
湯花
「ちくしょー！　若いからって余裕こきやがってー！　若さにかまけてられる黄金時代なんてそうそう長くねーんだからなー！　覚悟してろよー！」
湯花
「……そう、長くねーんだぞぅ……うぅ……」
雫里
「はふぅ……」\@
それぞれ、学園に行く準備をして玄関に集まったところで、少し遅れて宇奈月さんがやってきた。
瞠
「先生、どうでした？」
雫里
「うん、もうちょっと落ち着いてから学園に行くから、先行っててって」\@
雪姫
「毎度慰め役ご苦労」
雫里
「あはは……といっても、話を聞いて抱きつかれてるだけだけどねぇー」
雪姫
「しずりんはそれで充分癒し。冬の申し子のお墨付き」
雫里
「えへへ、ありがとー」
嘩音
「では、早速失礼しまーすっ♪」
――むぎゅっ、とさっそく嘩音が宇奈月さんに抱きつく。
雫里
「も、もぉー、しょうがないなぁー」
困った笑顔で、ぽんぽんと嘩音の背中を叩く宇奈月さん。
なんか、しょっちゅう抱きつかれてる人だよなぁ。
嘩音＆雫里
「ぎゅー」
瞠
「…………」
うぅ、抱き合ってるふたりをただ眺めてるだけのこの時間……なんというか、どうしていいかわからない。
嘩音
「うっし、嘩音さん。あったかさ補給完了ですっ！　それでは、行ってきます！」\@
瞠
「え、行くってどこに？」
嘩音
「これですっ！」\@
瞠
「あー、なるほど」
玄関に立てかけてあったスノボを手にする嘩音を見て納得する。
そのまま板を雪の上に置いたかと思うと、ブーツの片足をしっかりと板に固定した。
というか、いつの間にブーツを履いてたんだ。
嘩音
「昨日の夜、スノボで試したい滑りを思いついたので、登校ついでに早速試してきますっ！」
雫里
「気をつけてね？」
嘩音
「おまかせあれです！　雫里先輩のほかほかパワーもありますしっ！」\@
雪姫
「よし、かのかのに更にミッションを与えよう」
嘩音
「ほう！」\@
雪姫
「雪姫のこの鞄を無事に学園まで送り届けられる？」
嘩音
「なるほど、重量を増やしてバランス感覚を鍛えようということですね！　わかりました！　乗りましょう！」\@
瞠
「…………」
たるひ
「…………」
俺と姫廻は顔を見合わせ『いいように使われてる』ことに関して、特に触れないでおくことで一致。
本人がすっかりヤル気なのでもういいだろう。
雪姫
「健闘を祈る」
嘩音
「はいっ！　それじゃあっ！！　いってきまーす！！」\@
瞠
「前みたいにすっ飛ぶなよー？」
嘩音
「もちろん！　瞠先輩の時のような失敗はしません！　――っと」
立ち上がると同時に嘩音が滑り出していき、数秒後には森の中に姿が消える。\@
瞠
「はえーなぁー……そして、寒そう」
うさぎ
「さて、我々も行こうか。そろそろ電車の時間だ」
瞠
「…………」
いつ見ても、こっちも寒そうだ。
瞠
「毎朝、この電車に乗って行ってるんですか？」
一旦寮に戻りたいという俺の要望のため、かなり早い時間の電車に乗りながら訊ねてみる。
雫里
「ん。単線だから１度乗り遅れると次は遅刻ギリギリの時間になっちゃうの」\@
たるひ
「おかげで無遅刻だよ。その分早起きしなきゃだけど」
瞠
「ははっ、ある意味、役立ってるな」
雪姫
「雪像作りで町に出るときは、もう一本早いのに乗る」
と、だるまストーブで餅を[炙/あぶ]りながら雪姫。
瞠
「あの、アレ――昨日もするめ炙ってましたけど、勝手にそんなことしていいんですか？」
うさぎ
「ああ、昔からみんなしてるから気にしなくていい」\@
雫里
「それどころか、火傷しちゃいけないってことで、車掌さんが焼く用の網を用意してくれたんだよ」
たるひ
「靴や靴下を乾かすために、バスマットとか敷いたりね」
瞠
「なんか、地域密着って感じだなぁ……」
車内を見渡す。
さすがにまだ朝早いからか、俺たちの他に乗客の姿は見えない。
瞠
「この電車、他の人は使ってるんですか？」
うさぎ
「農家の方や、猟師の方……あとは、郵便や宅配の業者にお隣さんなどが使ってるな」
瞠
「お隣さん？」
雫里
「１駅向こうの鈴原さん。寮から一番近いお隣さんがそこなの」
瞠
「田舎のお隣さんは、ほんとスケールがでかいなぁ」
瞠
「というか、それだけのお客で良く潰れないな。採算とれてるのか」
うさぎ
「ああ、週に数回、コスプレパーティー会場や、合コン会場として色々貸し出してるみたいだからね」
雪姫
「隣の県から色欲に溺れた者共がワラワラ群がってくるのだ」
たるひ
「そして、それを知った美澄先生が大荒れに荒れる……」
瞠
「……安易に想像が付くわ」
合コンで楽しそうな雰囲気が残っている夕暮れの車内で、ひとりさみしく帰る三十路女教師……。
あ、なぜだか涙が……。
うさぎ
「さて、私と雪姫はいつものコレだが、みんなはどうするんだい？」
駅前で、伊奈波先輩が雪かき用スコップを地面に刺した。
たぶん、これから雪かきをしてそのまま雪像作りに行くのだろう。
雫里
「わたしは……一旦実家に顔出してこようかな。あとで差し入れするね」
うさぎ
「わかった。陸崎くんは一旦男子寮に戻るのだったかな？」\@
瞠
「ええ。教科書とか、色々用意があるんで」
瞠
「姫廻はどーすんだ？」
たるひ
「へ？　あ、うーん……」
雪姫
「やる？」
クイ、と手に持ったスコップを軽くしゃくってみせる雪姫。
瞠
「だから、一杯引っかけていくノリで言うな」
たるひ
「んー……」
悩んだ姫廻がチラリとこちらを見てくる。
唯一、彼女の事情を知る俺に『どうしたらいいと思う？』とお伺いを立ててるのだろう。
瞠
「いいんじゃないか？　無理ない範囲でさ」
たるひ
「……うん、そーだね。久しぶりにしよっかな。最近あまり参加できてなかったし」
うさぎ
「よし、決まりだ。というわけで雫里」
雫里
「はーい」
瞠
「？」
なんだと思ってると、おもむろにみんなで宇奈月さんを取り囲み――。
たるひ＆雫里
「ぎゅー」\@
雪姫＆雫里
「ぎゅー」\@
うさぎ＆雫里
「ぎゅー」
うわー、みんな抱き合ってる。すげえ、なんというか、俺だけ場違い感がすごいっ！
女の子同士のノリってこんなのなのか？
うさぎ
「それじゃ、行ってくる、雫里」\@
雫里
「ん、いってらっしゃい」\@
しかも、なんかすげー画になるしこのふたり！
くそう、すげー写真撮っておきたい！
雪姫
「デバガメ瞠め」
瞠
\fl「撮る物間違ってんだろ！　あっち撮れよ！」
たるひ
「いやいや、陸崎くんもちょっと落ち着こうね？」
瞠
「……だな。……ふぅ」
うさぎ
「ははは、さて、我々は行くか。ふたりとも、じゃあまたあとで」
雫里
「うん。またね」\@
瞠
「はい、それじゃあまた」
宇奈月さんとふたり、並んで手を振って先輩達を見送る。
瞠
「……さてと、それじゃ俺、行きますね」
雫里
「あ、うん……それじゃあ――」
宇奈月さんが俺に向かって両手を広げようとして――。
瞠
「…………」
雫里
「――――あ」
そのままバンザイする感じで上にあげた。
雫里
「ふ、ふわぁああああ……あ、朝早かったから、ちょっと、眠い……ね」\@
瞠
「…………」
うわあああああ、この人、ウソつくのめちゃくちゃヘタだぁあああああああっ！！
雫里
「……眠い、よ？」
しかも、上塗りしてきた！　やっぱりヘタ過ぎる！
それは本人も自覚してるのか、あげていた手を下げて心臓を押さえるようにそろえて。
雫里
「ご、ごめんね……なんか流れで……ついっ」
瞠
「あ、いえ……えと……はい」
雫里
「…………」
瞠
「…………」
く、くそう、これは流れで『ぎゅー』ってした方が良かったのか！？
でも、いや、さすがにそれは……あああ、絶対コレ、タイミング逃したっ！
雫里
「あ、あの……陸崎くん……も……」
瞠
「お、俺……も？」
雫里
「…………」
瞠
「…………」
雫里
「あ！　バス！　バス来たよ！　乗らないとっ！」\@
瞠
「え、あ……は、はいっ！　それじゃ！」
雫里
「う、うん！　また後でねー！」\@
瞠
（もったいなかったなぁ……）
その後、バスに乗っている間ずっとそんなことを考えていた……。
