雪姫
「だーりーん、ゆーきーだー……」
雪姫
「おお、やはり寝てる。早めにお部屋突入した甲斐があった」
雪姫
「……ダーリンの寝顔」\@
雪姫
「ぷふ、まぬけづら。雪姫が見たことないダーリンの顔だ」\@
雪姫
「ダーリンも雪姫の寝顔見たから、これはおあいこ」
雪姫
「というわけでこの機会にじっくり堪能……んふふ…………んお？」
雪姫
「ダーリン、お布団すごい巻き込んで寝てる……ほとんどミイラパッケージ的なアレ……」
雪姫
「寒いのがやだからと見た。ダーリンは寒がり。雪姫は鋭い」
雪姫
「そして雪姫はこの寒い冬の申し子であり、そしてダーリンの彼女……となればやることは１つ」
雪姫
「もぐり込んであっためてあげるべき。では少しだけお布団をアレして――」
雪姫
「すばやく、とうっ！」
瞠
「んん……？」
雪姫
「……ふぁー、ダーリンの体温で、中あったかい……んんぅ、ダーリン好きー……①」
瞠
「ん、んん……？　うう……うっ？」
雪姫
「む？　なんか硬いのが――」
瞠
\fl「うおぉ！？」
思わず跳ね起きてしまった。
妙な感覚を覚えて目を覚ませば、なんか雪姫がもぐり込んできてたし！
雪姫
「ふはー、おどろいた」\@
瞠
「そりゃこっちのセリフだ！　な、なんだよ雪姫、なに入ってきてんだよ！」
雪姫
「ん？　だって今日は冬休み最後の日だし。起きた瞬間から一日中、かわいい雪姫が堪能できるようにしてあげようと思って」
雪姫
「そう、ダーリンの冬休み最後の１日は雪姫で染める！　おお、なんと気の利く雪姫……健気すぎる的なアレ……」
腰のくびれに手を当てて、胸を張ってウンウンうなずいていた。\@
健気、と言っていいんだろうか？　これ。
瞠
「んまあ、気持ちはありがたいけどさ……俺も今日は雪姫とたっぷり一緒にすごそうと思ってたし」
雪姫
「おおぉ……やはりカレカノ、雪姫はダーリンと気持ちが通じ合ってる……！」
瞠
「けど布団にもぐり込んでくるのは勘弁してくれ、心臓に悪いし――」
雪姫
「あ、そうそう。もぐりこんだとき、なんかカタいのが当たったけどなに？　ダーリンなに持って寝てたの？」
瞠
\fl「わかったありがとうだがもうするな出てってくれ！！」
雪姫
「！？」\@
だから朝は危険なんだって！　男には下半身の事情があるんだから！
ナニかまではわかってないみたいだから、命拾いしたけども……。
とにかくまあ、冬休み最後の１日だ。
瞠
「ん～っ……ふぅ。寝起きに冷たい空気を吸い込むと、寒いは寒いけどスッキリするな～」
瞠
「二度寝にも惹かれるものはあるが、明日から学校だしな。生活リズムは戻しておこう」
雪姫
「……むー」\@
瞠
「って、まだ膨れてるのかよ」
雪姫
「だって雪姫、ダーリンに追い出された……ありえない……雪姫は健気な彼女なのに……」
瞠
「だから寝起きはちょっとああいうの困るんだって」
雪姫
\fl「雪姫は困らん！」
瞠
「俺が困るの！　俺がと言うか、男は！」
雪姫
「あさだちしてるから？」
瞠
「ぐ……。っつーか知ってたのかよ、それ」
雪姫
「よく考えたらそうかなぁって。雪姫もそれくらいは知ってる。そして当たってた模様」
瞠
「……そういうわけでだよ」
雪姫
「朝勃ちのなにが困るの？　男の人のおち○ちん的なアレが大きくなるだけでしょ？」\@
瞠
「的なアレもなにもそのまんまだよ！　つーか、『だけ』とか言ってるヤツだから困るんだって！」
雪姫
「？？？　お、男は不可解……」\@
真顔で首をひねってるし。だからだよ、だから。
性知識はまあ普通にあるくせに、情緒はまるで子供というか。そんなヤツに勃起状態の股間なんかまだ見せられん。
……まあ、『まだ』だけどさ。むろんそのうち見せちゃいたい（だけではないが）気持ちはある。
だがそれはいずれにせよ、順を追って、積み重ねて、だ。
瞠
「とにかく。雪姫が健気な彼女なのは俺もわかってるって」
雪姫
「ほんとに？」
瞠
「俺がこうして、普通に外に出られてるのはなんでだと思う？」
雪姫
「冬が好きだから」
瞠
「寒いのはまだ嫌いだ。けど……寒いと、雪姫がくっついてきてくれるからな」
雪姫
「あ、うん。雪姫、ダーリンにくっついてる」
そうなのだ。雪姫は膨れてたくせに、玄関を出てからずっと身体を寄せて密着してくれていた。
むろん、自分も温もりがほしかったからというのはあるだろうけど――。
瞠
「くっついて、あっためてくれてありがとうな、雪姫」
雪姫
「う……うんうん！　雪姫、健気な彼女！」
雪姫
「ぬふーふー……ダーリーン……①」
瞠
「はは、あっという間に機嫌直しやがって。今日も雪姫はちょろ姫だな」
雪姫
「ゆ、雪姫はちょろくないし。ダーリンの方がちょろいし」\@
雪姫
「雪姫のおかげなんでしょ？　ねえ、ダーリンは雪姫が好きだからくっつかれてうれしいんでしょ？　でしょ？　このちょろダーリン。ぬふーん」\@
瞠
「そうだな。雪姫、好きだぞ」
雪姫
「！？　認めっ……」\@
雪姫
「ふあぁあん、ダーリーンっ①　んぅ～んぅ～雪姫も好きぃ～……①①①」\@
あっさりハートを打ち抜かれてくれる、多段ちょろ姫な雪姫だった。
そんなかわいい彼女の体温と感触を感じながら、俺も機嫌良く冬の朝の空気を吸い込み、視線を巡らせる。
瞠
「あ……」
そこで、ここ数日頭から飛んでいた疑問を思い出した。
瞠
「なあ雪姫。あそこの雪だるまなんだけどさ」\@
雪姫
「ん？　あれは違う」
瞠
「ああ、やっぱり雪姫が作ったんじゃないのか。となると嘩音あたりか――」
というか、数日前からあるわりに、まるで形が崩れてないな。
ひょっとして毎日手を入れて、維持してるんだろうか？　他の雪像は作ったら放置なのに、なんで嘩音のヤツはこれだけ――。
雪姫
「違くて。作ったのは雪姫」
瞠
「え？　いや、おまえはもっと上手いだろ」
雪姫
「あんまりそっくりにしちゃうと、バレちゃうと思って」
雪姫
「……あれは、『ダーリンだるま』だから」
たるひ
「――んー？　陸崎くん、どうしたの？」\@
瞠
「雪だるまを作る道具の支度だ」
嘩音
「これから雪だるま作るんですか！？　それはいいですねー」
たるひ
「あ～、冬休み最後の日だからーみたいな？　あはは、陸崎くん本格的に冬に染まってきたなぁ……」
嘩音
「そういうことなら、あたしたちも混ぜてくださいよっ。冬休みの心残りがないように、フルパワーで冬を満喫しておかないと！」
雪姫
「ゆるさん！」
嘩音
「なっ、なんですとおっ！？」
雪姫
「これからの作業に、雪姫とダーリン以外が参加するのはまかりならん……何故ならば！」
瞠
「よし、それじゃ作り始めるか」
雪姫
「オウイエ。始める――雪姫とダーリン、２人のちゃんとした、はじめての共同作業を！！！」
瞠
「ああ、一緒に酒を注ぐとかじゃなく……今度は『雪姫だるま』を、な」
あの玄関先の雪だるまは、雪姫が俺を想いながら作ったもの――と知ってしまえば、彼氏である俺としてはじっとしていられるわけがない。
なら、雪姫をモデルにしたものも作って並べよう、と今日はそういうことになった。
瞠
「俺だるまは雪姫１人で作ったのに、雪姫だるまは雪姫に手伝ってもらうってのがちょっと申し訳ないけどな」
雪姫
「ダーリンは雪だるまビルドに慣れてないからしょうがない。あと――んっ♪」
ぴとっ、とくっついてくる。
雪姫
「ダーリンは寒がりだから、雪姫はくっつく！　彼女の役目！」
瞠
「ははは。くっついたままじゃ作業出来ないけどな」
雪姫
「く、くっつく。雪姫はくっつく」\@
瞠
「ああ、定期的に頼むよ。でないと凍えちまうからな」
雪姫
「まかせて！　んふーふー」
瞠
「ホントおまえはすぐ機嫌を直してくれるなぁ」
雪姫
「ゆ、雪姫かわいい？　ダーリン的に雪姫はかわいい？」
瞠
「ああ。（ちょろ）かわいいな、俺の彼女は」
雪姫
「はぁんダーリーン①　雪姫、ダーリンと[夫婦/めおと]だるま作る、雪姫だるまもダーリンだるまとくっつくー①」\@
……なんて、心置きなくいちゃつきながら作りたかったので、姫廻や嘩音には遠慮してもらうことにはなったけども。
でも、“２人のはじめての共同作業！”と盛り上がってる雪姫は正直すごくかわいいので、俺もこうするしかなかったのだった。
姫廻も嘩音も理由を聞いてすぐに引き下がってくれたし。むしろ『そういうことなら２人じゃなきゃダメ！』くらいの勢いだった。
俺たちの部内恋愛をあたたかく受け入れてくれてて、くすぐったくもありうれしくもありだ。
瞠
「んじゃ、さっそく作るか。ここで作って玄関先に移動させるんだよな？」
雪姫
「いえす、材料は潤沢にあった方がいい。雪だるまをそりに乗せて移動させるのも楽しい」\@
雪姫
「ましてや、それが２人の共同作業なら――！」
そうして俺たちは、力を合わせて“雪姫だるま”を作り始めた。
雪姫
「あ、ダーリン。胴体はもっとおっきくないとダメ。頭と胴体の比率は３：４～４：５くらいがベスト」
瞠
「ふむ、なるほど……じゃあもう少し転がして、っと」
まあ、もっぱら雪姫の知識と経験に頼りつつ、ではあるけども。
――しかし、こうしてるといろいろと思い出す。前にハイパーかまくらを作ったときもこんな風だった。
けど、そのときとはぜんぜん違う。
雪姫
「かといって、あまり大きくしすぎてもダメ」
瞠
「わかってるって。なんといっても……これは雪姫なんだからな」
雪姫
「うん、ダーリンと並んでるとき、雪姫はダーリンの肩に顔を押しつける感じだから」\@
雪姫
「こんなふう、だ！」
瞠
「おーい、雪玉転がしてるときにくっつくとやりづらいぞ～」
雪姫
「ダーリンに雪姫との背丈の差を思い知らせている。このとおりに作るべし」
雪姫
「あと、雪姫も手が冷えた。とう」
瞠
「冷た！　わざわざほっぺたに触るなって！」
雪姫
「はんぅ～①　ダーリン、こんなに寒い中でも、やっぱりほっぺあったかい……雪姫の手、ダーリンで溶けちゃいそぉ……①」
瞠
「……また拒否しづらくなることを言いやがってからに」
雪姫
「んふふふ。ダーリンは雪姫の魅力にメロメロの模様」
瞠
「まったくだ」
雪姫
「！？　だ、ダーリン……！」\@
雪姫
「んんぅ～、雪姫もメロメロぉ～……①①①　ダーリンあったかくて好きぃ……！」\@
気温は低いし、雪は冷たい。だけど俺は前のように渋々じゃない。それどころか笑いっぱなしだ。
寒いから、雪姫が俺の体温で喜んでくれてる。俺も雪姫の温度を――存在を熱いくらいに感じる。
それこそ寒さの分だけ。
――ああ。たぶんこれこそが冬のよさだ。
そんな、前なら決して考えなかったことも、しみじみ噛みしめられる。
瞠
（……雪姫の魅力にメロメロ、か）
だからなんだろうな。なんと言っても、俺の彼女は冬の申し子、冬の権化なんだから――。
うさぎ
「――おお、やってるね」
雫里
「お疲れ様～……で、いいのかな？　ふふ、今は休憩中みたいだけど」
うさぎ
「うむ、仲むつまじく身を寄せ合ってね。あるいは押しくらまんじゅう中かも知れない。白雪姫の実家がおまんじゅう屋さんなだけに」\@
雪姫
「な……さ、さすがうさうさ、いきなり現れて超ハイレベルな冬ジョーク……！」
瞠
「いや、ただのダジャレだろ……ま、まあ、とにかくいったん離れるか」
雪姫
「むー。ダーリンがそう言うならしょうがない」
さすがに雪姫にひっつかれたままで会話はしづらいので、いったん身体を離す。
……とたんになんか物足りなくなるのが恐ろしいところだ。温度的な意味でも、女体の柔らかさ的な意味でも。
瞠
「で、どうしたんですか？」
雪姫
「まさか、雪姫とダーリンの共同作業を邪魔しにきた……？」
うさぎ
「ははは、私たちはそんな野暮ではないよ。今日はキミたち２人の日だ」
雪姫
「おぅ、うさうさ、よくわかってる」
雫里
「差し入れを持ってきただけだよ。はい、これ」
雪姫
「おーぅ、しずりんもさすが……中身はコンソメ？　豚汁？」
雫里
「甘酒だよ。お箸がいらない方がいいだろうし、ほら、恋人同士なんだから甘い方がいいかなーなんて……あはは」
雪姫
「くっ、しずりん恐るべし……！　粋な計らい的なアレ過ぎる……！！」\@
わりと、部長のダジャレとは違う意味でなんかこっぱずかしくなる感じの差し入れだけどな……。
だけどまあ、ありがたいことこの上ない。
瞠
「わざわざすいません、いただきますね」
うさぎ
「おっと、差し入れを持ってきたのは雫里だけじゃないよ。瞠くん、これも受け取ってくれたまえ」
瞠
「ん……？　髪留めとリボンと……キュウリ？　何故に？」
うさぎ
「たるひくんと嘩音くんに聞いたが、キミたちは白雪姫の雪だるまを作成中なんだろう？　だったら、と思ってね」
うさぎ
「白雪姫は飾り付けに使えるものを持ち歩いてるだろうけど、彼女の特徴はなかなか表現しづらいんじゃないかな？　特に髪型が」
雪姫
「確かに。そこはダーリンが愛の力でなんとかしてくれるはずと思ってはいたけど」
瞠
「すまん、それはさすがにハードルが高すぎる……」
雪姫
「えー」
瞠
「無茶言うなって！　……で、なるほど。だからキュウリなわけですか。これを頭の両側に刺してツインテールみたいにしたらどうかと」
うさぎ
「ああ、雪だるまは雪像と違って、極力野菜などで表現するのが王道だからね。どうだい白雪姫？」
雪姫
「うさうさはわかってる！　ここでウィッグみたいなのを使ったら邪道オブジャドーズ」\@
うさぎ
「まあ、キュウリを使う案を出してくれたのはたるひくんなんだけどね」
雪姫
「おぉ……めぐりんもさすがすぎる」
雫里
「で、すぐに調達してきてくれたのはのんちゃんなんだよ」
雪姫
「かのかのの秘技・ハリケーンゲットまで炸裂していた模様。これじゃふゆ部総出だし」
うさぎ
「ふふ、そうだね、みんな力を貸してくれた。うちの姫は本当に皆から愛されているねえ」
雪姫
「うさうさ……」
うさぎ
「兎角そんな感じだ、役に立ったようでなによりだよ。それじゃ私たちは戻ろうか、雫里」
雫里
「うん。それじゃ２人ともがんばって、応援してるからねー」
先輩方は笑顔を残して立ち去り、俺たちはそれを見送ると顔を見合わせる。
瞠
「……はは」
雪姫
「ふふふ」
瞠
「続き、やるか」
雪姫
「うん……」\@
雪姫はそっと、身体を寄せてきて――。
雪姫
「ふゆ部公認カップルが作る、ふゆ部公認夫婦だるま」
そのあたたかさを、噛みしめているかのようだった。
もちろん俺にも、その熱はじぃんと伝わってきていた。
そうして――。
瞠
「……よし、これでいいか？」
雪姫
「ん！」
雪姫
「ダーリンだるまと、雪姫だるま！」\@
最後の難関・そりでの輸送も無事に成し遂げ、これにてミッションコンプリートだ。
瞠
「おー……雪姫だるま、大きさもバッチリだったな」
雪姫
「ふふ、ダーリンに身体で思い知ってもらったからだ」
瞠
「そーだなー……うん、飾り付けのレベルもちょうどいい感じだよな。雪姫だるまだけのときは不安だったけど……」
雪姫
「ダーリンだるまと並ぶと、ぴったり」
雪姫
「ほら……こうしたら、もう瓜二つだし！」
雪姫はやはり身体をくっつけてきて、俺たちは雪だるまたちと同じように寄り添う。
雪姫
「誰がどう見ても、雪姫とダーリン」
瞠
「はは……だな～」
雪姫
「……おにあい？」\@
瞠
「あの雪だるまたちを見ろって」
雪姫
「ん……おにあい」\@
雪姫
「雪だるまたちもくっついてて、雪姫たちも……くっついてる……」
一緒に眺めていると、無性に胸の奥がムズムズとする。
気恥ずかしくて、くすぐったくて、落ち着かなくて、……だけど無性にうれしい感じ。
雪姫
「…………」
瞠
「…………」
寄り添っている、一緒にこれを作った相手が……自分と同じ気持ちだってわかる感じ。
雪姫
「……ね、ダーリン」
瞠
「なんだ？」
雪姫
「もっと、くっついてもいい？」
瞠
「もちろん」
雪姫
「んへへ……それじゃぁ――」
雪姫
「ていっ」
雪姫は俺の首にぶら下がるように、腕を回して抱きついてきた。
俺がそれを受け止めるように抱きしめれば、俺たちはますます密着する。
雪姫
「……ダーリン」\@
雪姫は俺を見上げ、うっとり微笑む。
瞠
「ああ」
雪姫
「寒かったのに、ダーリン……こんな……」
瞠
「……雪姫がいてくれたから、あったかかったって」
雪姫
「……うん」
雪姫
「雪姫、ダーリンと一緒にいた……一緒にいる……」
雪姫
「ずっと、いるぅ……」
――同じ気持ちだ、って思うから。
ああ、もう、ダメだ。
瞠
「一緒にいるから、今もあったかいけど――」
瞠
「唇は、寒がっちまってる」
雪姫
「…………」
雪姫
「な、なら」
ぎゅっ。と、雪姫は全身で俺にすがるようになって。
雪姫
「雪姫で……あったかくなって、ダーリン……」
――ああ、同じ気持ちだ。
通じてる。いとおしい。大好きだ。だから。
瞠
「雪姫、好きだぞ――」
雪姫
「ん、っ……ふ……」
晴れ渡った冬空の下で、２人で作った雪だるまに見守られながら。
雪姫
「んぅ、ゆきもぉ……んんぅ……だーりん……しゅき……ん、んっ……」
雪姫
「だーりんと、ちゅーしてるぅ……ゆき……はじめて……だいすきなだーりんと、はじめて……ちゅー……」
瞠
「ん……キス、してみたいって思ってくれてたんだな……雪姫も……」
雪姫
「かっぷる……ゆきとだーりん、かっぷる……だから、するの……んっ、んっ、しゅき……①」
雪姫
「ふぁ、しゅごい……ちゅーしたぶんだけ、もっとだーりんのことすきになるぅ……んぅぅ……」
はじめてのキスは、そのまま二度目、三度目、その次……と続いて。
そのたびに、雪姫は無我夢中ですがりついてきて。俺もそんな雪姫を抱きしめて、引き寄せて。
雪姫
「んぅ、んんっ……ちゅ……しゅごぃ……こいびとどーし……ゆきと、だーりん……ちゅ、んっ……もっと……」
――俺たちは着々と、『恋人同士』を深めていってる。
雪姫は俺のことが好きで、俺はそんな雪姫のことが好きなんだと、時間が経つごとにわかる。
雪姫
「はぁ……すき……①」
つきあっている男と女は、こうやって……嬉しさを確かめ合うみたいにしながら、心と身体を近づけていくんだ。
そして、やがては――。
瞠
「やがては……ふうぅ、いかんな……でもどうしたって考えちゃうよな……」
その日の夜。大浴場の湯船に浸かりながら、頬の緩みを抑えきれない俺だった。
つきあい始めた。キスをした。そうやって仲を深め合っていった恋人同士が……やがて自然の摂理として行き着くところ。
セックス。
瞠
「…………」
瞠
「あ、やべ……なんか想像しただけで勃ってきた……」
いや、でも、仕方ないだろ。そういうもんだろ。
瞠
（雪姫は小さくても、おっぱいは大きいし……エッチするとなったら、それを見たり揉んだり舐めたりさせてもらえちゃうわけだし……）
瞠
（かわいいし……あのうれしそうにしてるところとか……押し倒したくなるに決まってるだろ……）
瞠
（キスしたときなんか……あー、思い出すだけでやべぇ……）
瞠
「は～……いや、だからってまだまだ先のことだろうけどな、うん」
俺の方だけがしたくなってたって意味はない。雪姫の方もその気じゃなきゃいけないのだ。
キスはしたとはいっても……雪姫だけに、『その先の意識』があるかどうかは怪しい。
瞠
「まあ、そのあたりも少しずつというか……うん、だから今は我慢だ俺。焦るな焦るな」
明日から新学期ということもある。邪念はひとまず封印し、身体拭いて上がってさっさと寝ちまおう。
瞠
「はー……雪姫のヤツは部屋かな、上がったら顔だけでも見に――」
瞠
「……はい？」
ガラララ？　なんの音？
雪姫
\fl「ダーリンっ」
瞠
「！？！？」
なんですかこれ！？
いや、なにが起こったかはわかるよ？　出入り口の扉が開いて、雪姫が飛び込んできたんだとは。
けど、何故に！？　しかも裸で！　って裸！？　おっぱい！？　おっぱいだ！　いやおっぱいだけじゃないよこれ！？
雪姫
「あ、ダーリンダメ。まだ出ちゃダメ」
瞠
「ちょっ、まっ、おまっ、ゆっ、なっ、おまっ、なっ……」
雪姫
「これから雪姫と雪見風呂するんだから」
瞠
「なっ……なんだそりゃあああ！？」
雪姫
「雪姫とダーリン、チューした。好き好きのらぶらぶ。唇でまで一緒にいたいカップル」
雪姫
「だから雪姫は思った！　そんなにらぶらぶなら、ここはもう思い切って一緒に――」
雪姫
「…………」
と、そこで雪姫は不意に口をつぐみ、視線を下げた。
そしてみるみる目を大きく見開いていった。
俺も視線を下げる。
雪姫
「わー……ダーリン、それ……おち○ちん？」
瞠
\fl「！？！？！？！？！？！？」\@
そうだった！　俺も裸で、そして勃起継続中だった！
雪姫
「あ、大丈夫、初めて見たけど雪姫は知ってる！　これは、ぼっき！　ダーリンぼっきしてる！」
雪姫
「すごい、そんななんだ、ぼっき……」
瞠
「きょ、興味を示すなぁぁっ！　恥じらうか目をそらすかそもそも身体隠すかしてくれぇっ！」
雪姫
「雪姫、見たい！　ダーリンのぼっきもっと見たいっ、見せて！　ダーリン勃起見せてー！」
瞠
「ちょ、ま！？　脚を開かせるな！　や、だめ！？　見ないでえええええぇぇっ！！！？？？？」
雪姫
「いちおう謝りに来た的なアレ」
瞠
「…………」
雪姫
「正直すまんかった。雪姫は好奇心を抑えきれなかった」
瞠
「ったく……はあぁ、おまえってヤツは……」
その後、部屋に戻ってから。
雪姫は相変わらずの調子だが、俺はどうしても引きずってしまっていた。
瞠
「なんとか振りほどいたからよかったものの……ねーだろアレはマジで……人の勃起チ○コ見たがるとか……」
雪姫
「ダーリン、まだ恥ずかしがってるし」
瞠
「当たり前だろっつの！　つーかなんでおまえは平気なんだよ、そっちだって俺に裸見せちまってたくせにっ」
雪姫
「雪姫は別に気にしてないし」
瞠
「だから余計恥ずかしかったんだっつの！　恥じらえよ、年頃の女子！」
雪姫
「恥ずかしくないことはなかったけど、ダーリンと一緒にお風呂入りたい欲求が勝った。ただそれだけだし……」
瞠
「ぐ……と、とにかくもうするなよっ」
雪姫
「あー、ま、前向きにアレするしょぞん？」\@
瞠
「ったく……」
くそ、なんでこんなことになったんだ。全部雪姫の情緒が子供なのが悪い。
あんなイイ身体してたくせに……おっぱいなんかマジですごかったぞ、小さいくせにマジで反則だろアレはマジで……。
瞠
「せめてモジモジしながら入ってきてくれたら……いや、それはそれで別方向にまずいんだけど……いやいいんだけど……あーくそ、もうっ……」
雪姫
「…………」\@
瞠
「ってなに撮ってんだよ！」
雪姫
「もうお風呂じゃないからいいかなぁって」
雪姫
「ぬふふ。ダーリン赤くなってモジモジしててかわいかったし」
雪姫
「見てたらなんかうれしくなってきて、ついつい。指が勝手に？　てへぺろ？」
瞠
「ぐ……か、かわいいはねーだろ、かわいいは！　それに指が勝手にじゃねーよ、明らかに狙って撮ってるじゃねーかっ」
雪姫
「大丈夫、よく撮れてる。見返しても……ぬふふふ、モジモジダーリンかわいい……」
瞠
（このやろう……）
モジモジしてるところを見たかったのはこっちだっつの！　逆だろ、逆！
心底うれしそうにニヤニヤしやがってからに……おのれ、喜んでるおまえだってかわいいよ！
瞠
（よし。ならこっちもせめて反撃だ）
雪姫
「んふー。ぬふふふ……この写真は雪姫的にはずっと残しておくべき価値が――」
瞠
「くらえ！」
雪姫
「！？」\@
瞠
「えっ……」
せめてもの仕返しとばかりに、俺もケータイを取り出して雪姫を写メったとたん……。
びくんっ！　と雪姫は大きな反応を示し、少しのけぞるような感じで硬直した。
大きく目を見開いてるその顔も、今までに見たことがないくらい真っ赤になってて……。
瞠
「ちょ、え？　ゆ、雪姫？」
雪姫
「…………ど、どうし、て……撮るの……」
瞠
「い、いや……仕返しというか……だったんだけど……俺もおまえのかわいいところをって……」
雪姫
「っっ……」\@
瞠
「…………」
雪姫
（ドキドキドキドキドキ）\@
ちょっと待った。ちょっと待ってくれ。なにこれ、なにこの反応。
真っ赤になってモジモジして……眼、うるうるで……すげーかわいい上に、なんかゾクッとくる感じ……。
雪姫
「だ、ダーリン……雪姫……」
瞠
「……おまえのかわいい顔、俺も写真に残しておきたいし」
雪姫
「んうっ……！？」\@
たまらず、また撮った。
雪姫は再びビクッと反応を示し、ますます赤くなって全身でモジモジする。
――間違いない。
瞠
（自分が撮られるのは弱いんだ、雪姫のヤツ……しかもこの反応……）
雪姫
「んあっ？　ふぁんっ」\@
雪姫
「やっ……だ、だめぇ、ダーリン……あぁうぅ……」\@
雪姫
「雪姫っ……雪姫……ふあっ、撮られてる……いっぱい……」
雪姫
「うっ、うっ……ダーリンに、ダーリンがぁ……雪姫の、こと……ふうっ、ふうっふうっ……」
瞠
（……エロい）
撮られるごとに身体を震わせ、声をうわずらせ。瞳はもう蕩けんばかりに濡れて、汗ばんだ真っ赤な頬にほつれ毛が張り付いて。
あ、なんかもうたまんね……。
雪姫
「ふぁ、あ……ダーリン……んむぅっ？」
思わずキスしてしまう。
雪姫
「ん、ちゅ、はんぅむちゅ、ふぅっ、んっ……ちゅむぅっ」
雪姫
「はあぁ……だーりん……ちゅーまでぇ……ふうっ、ふうぅ…………」
瞠
「うん……」
唇が離れ、ポーッとしてるところも撮った。
即座にビューワーを立ち上げ、確認する。
雪姫
「だ、だーりん……」
瞠
「……やばいって。待ち受けにしちまいたいくらい、かわいいんだが」
雪姫
「！！！！！！」\@
瞠
「どうした？」
雪姫
「ダーリンそれ殺し文句過ぎる……雪姫、雪姫……もうダメ……はふぅ」
瞠
「あ、ちょっ……おーい！？　雪姫～？」
